---
title: 1. TC Otterberg startet in die Saison 2011
date: 2011-05-12
---

<p>	Der 1. TCO er&ouml;ffnete die diej&auml;hrige Tennissaison mit dem 1. Spiel der Herren 30er Mannschaft.<br />	Am 1.5.11 durften wir auf unserer Anlage den TC Mutterstadt begr&uuml;&szlig;en. Die bestens aufgestellte Mannschaft um N. Kette, F. Schrom, J. Loeper, R. Kienzler sowie R. und J. Profit konnte einen tollen 19:2 Sieg einfahren, lediglich ein Einzel mu&szlig;te in hart umk&auml;mpften 3 S&auml;tzen knapp abgegeben werden.</p><p>	Im 1. Spiel der Saison unserer Tennism&auml;dels U15 konnten auch diese zum Auftakt gleich &uuml;berzeugen. Mit einem 5:9 Sieg in Kusel wurde ein erfolgreicher Grundstein f&uuml;r die Saison gelegt. Einzel wurden von L. Kettering, M. Arnu und. L. Karr gewonnen. Im Doppel bestanden M. Karr und M. Arnu.</p><p>	Die neu gemeldete M&auml;dchen U18 Mannschaft in Spielgemeinschaft mit der TSG und dem TC Schneckenhausen konnte bei Ihrem ersten Spiel ein 7:7 gegen den TC Rockenhausen einbringen. Die Einzel gewannen A. Profit, L. Karr. Das Doppel wurde vom Team L. Ketttering und L. Karr gewonnen.</p><p>	Der Erfolge nicht genug, &uuml;berzeugte auch die Herren 4oer Mannschaft mit J. Gales, K. Jakoby, H. Gr&auml;f u. R. Kienzler (siehe Bild) bei Ihren ersten Spiel am 7.5. in Sch&ouml;nenberg-K&uuml;belberg mit einem tollen 3:11 Sieg.</p><p>	Am 2.Spieltag der Herren 30, am 8.5.11 gegen den TC Hatzenb&uuml;hl, mu&szlig;te gegen den deutlich &uuml;berlegen Gegner leider eine 5:16 Niederlage hingenommen werden. Es spielten in ge&auml;nderter Besetzung: N. Kette, der einen Einzelsieg f&uuml;r sich verbuchen durfte, K. Hubing, S. Koch, J. Loeper, U. Schmidt, J. Gales und R. Kienzler, die ein hart umk&auml;mpftes Doppel gewannen.</p><p>	Auch das erste Spiel unserer Vebandsliga-Damen am 8.5. in Herxheim gestaltete sich schwierig, da sich die Mannschaft, bedingt durch<br />	zwei Schwangerschaften neu aufstellen mu&szlig;te. Das Team mit S. Gr&auml;f, S. Haardt, S. Klein, S. Laier, St. Haardt und L. Zercher k&auml;mpfte jedoch tapfer. In einem furiosen Einzel konnte Susanne Haardt gegen Michaela Schumisrastova -Rangliste DTB- mit 5:7 und 2:6 ein Einzel gewinnen. Leider mu&szlig;te eine Gesamtniederlage von 2:19 hingenommen werden. Aber wir sind zuversichtlich, da&szlig; sich dies wieder &auml;ndert und unsere Damen in der Verbandsliga bleiben.</p><p>	Die einzelnen Ergebnisse im Detail finden Sie bei <a href="http://tvrp.liga.nu/cgi-bin/WebObjects/TennisLeagueTVR.woa/wa/clubTeams?club=3583">nuLiga</a>.</p><p>	&Uuml;ber die die n&auml;chsten Spiele k&ouml;nnen Sie sich in unserer <a href="http://1tco.de/termine/">Termin&uuml;bersicht</a> informieren.</p>