---
title: Deutschland spielt Tennis
date: 2011-03-11
---

Der 1. Tennisclub Otterberg beteiligt sich auch in diesem Jahr an der landesweiten Aktion <strong>Deutschland spielt Tennis</strong>

Am <strong>Sa. 30.4.11 ab 11.00 Uhr</strong> laden wir alle Tennisinteressierte sehr herzlich ein, auf unserer Platzanlage am Schwimmbad die verschiedenen Facetten des Tennissports hautnah zu erleben.
Mit einem umfangreichen Programm für Jung und Alt setzt der 1.TCO ein Zeichen für die Attraktivität des Tennissports und eröffnet damit die Tennissaison 2011.
 
Kommt vorbei, macht mit! Wir freuen uns auf Euren Besuch